他都是老同學
我幫他一下
他已經半年沒工作了
那沒工作幫我 你吃啊
你不要
可是
我聽見店面缺人啊
之前我拍的古郭店
就是因為他在主廣東國
所有小起來
我陪了多少錢
到現在再還沒有完完
可是你現在開的
是店氣有店
那他就不會幫火了
是從畢業
或是所有工作做的
起砲都用不著了
要不是我之前老同學幫他
看到辦法不到請教
那不然你你找他
然後你半薪水他還可以上路
那不然他現在半年沒工作
他還沒辦法陪你啊
好 我幫你看著他
就是我連在掛牌子好不好
我幫他
欸 可是吃了啦
你跟我擦東西啦 會有的
你過來就在幹嘛
你只要休息是不是
你沒有休息啊
今天就沒有你妹
啊 等你還往你手機
跟我退手機啊
不然這樣無聊啊
你四邊這樣就退手機
往你手機
還活啊
快工作了
真的沒快
我這一款就專門對付他是什麼
龍蠔蠔
我這個防爆弄專家
完全沒快
我不要贏了給你看
防爆弄專家
二點禮
完全解放了有沒有
這個叫什麼
這個
那可以解放
這是有台阻有沒有
防爆弄專家二點禮
這比台阮你生啦
這個不便宜吧
這是iPhone 15欸
你都會有錢吧
之前那紅鍋店不是稍嫌嗎
啊我們所就會看到
可以申請保險啊
我申請保險記一下
我就買這個
雖然你假可以
已經有錢買你
還沒錢還弄
沒有啦
他在跟錢幾百萬的
反而也還不晚了
啊我們這個幾萬塊沒差
啊那個錢
你有錢買手機沒錢
包我錢啊
給他甩
真的防爆弄專家
你這個人組
可以完全沒有雙神型
你現在就給我滾
好啦開啟開啟
給你機會還不懂的真型
只會給人家貼麻煩
會不會啊
你最後好看他了
對美
給你機會還不好的真型
你不要只給人貼麻煩的啊
欸
我已經辦法了
我可以
你也不要講話是不是
你也給我滾
蛤
為什麼
你不是說他的事情
你會負責嗎
像他這種人照片
你吃早會舒適
你進行好常常的
對美
這種人吃早會舒適啊
你自己好好想要看啊
好啦我下次改進了
剛剛我真的多懂得在想什麼
我現在幫你製造
他這種不努力的人
就像一個癌痴
把我都害死身邊的人
這種人在社會上
就是社會毒流
你剛剛這樣講我
我都懂
但你說我是社會毒流
什麼意思啊
我是知道
我去哪裡工作
都會給人家貼麻煩
所以這為什麼我伸敗你的
不是我的工作
就是因為不想給人家貼麻煩嘛
這是我最大的努力
不給這個社會貼麻煩
對社會最大的貢獻
我都能努力你燒的啦
對
我是計生寵
我是計生在這個社會
沒錯
但我會給人家貼麻煩嗎
沒有嘛
就算是流
我是流
我是一個流
但就算是流
我也是一個三兩個流