等一下
欸 都看到了
好 剛剛喔
你可以包一個嗎嗎
我同時在我們家門口
你去幫我擋住他一下
擋住 幹嘛擋住
欸我還來跟我們藥店
我是還電腦給他借欸
欸你沒事跟他藥店嗎
他這台是A7啦
就比我那台快啊
我這台已經給他借兩個月
我兩個優勤就要還他
我這台45分鐘結束了啦
你把我去 放我托一下
45分鐘就好
他要找家庫
你要你要你要
家庫他說他在忙啊
那個
欸你他哪邊有朋友
我剛剛才有朋友
我還想說他哪邊朋友
怎麼可能
他很正欸
欸
這不敬你
玩多好吃喔
真的
有啊有啊
這在那個那邊玩過水
其實很近
有有有有有
那他你電話一直想來幫他去借一下
要講嗎
他對啊但是他單身很久
幹嘛啊你喜歡他
真的假啦
欸囉一一
欸對對對
就這個
好啦今天又約會了
你們公司那個哈娜
能不錯我今天跟他擺有進展
因為我會我是很高興啊
可是你幹嘛跟他講
我們也是上班坐頭好出去打電動的事
死嘛你在講我今天
沒有些全公司都知道了啊
我小時候跟他聊得很難嘛
沒有我想我下個月生親怎麼辦
現在我老闆知道我都在打電動
對不起我那邊
你人對不起什麼
我要報顧我老闆解釋嗎
你人你不什麼東西嗎
不明期命欸
我問你他最近很忙嗎
不才是一個人他看
我是在賭屋
I don't believe it
你先不要吃掉啦
你這個幾趟我會去幫你問他是怎樣
欸你幹嘛都會跟哈娜講話
我在輸罪
什麼輸罪啊
我的舒服導致你沒辦法三千
這件事情我徹底反省
我連道歉資格都沒有
但為了跟你感受到一樣的痛
我決定不跟你們公司哈娜來往
欸你不喜歡人家就直接講嘛
懂那麼多理由幹嘛
你不能跟他講話跟道歉有什麼關係
我超愛他
我超級愛他
我不跟他講話這件事情被通譽選
所以我跟你感受到一樣的痛苦
這就是我能做到最公平的輸罪啊
怎麼輸罪你自己活在這裡
你自己要輸罪
我要感受到被道歉嗎
哈娜現在我們公司哭你知不知道
都是因為你的關係
你自己以為你有輸罪
你這個幹嘛是自私的行為嘛
做人都在難過
你自己想要你自己夢裡奇妙嘛
欸都沒打電話回家嗎
可是他都有在欸
哎呀我幫你看一下
哎呀你二隻徹底沒救了
字幕製作人