你們怎麼還玩啊
這裡不要叫三個G-B你們寫了沒
阿上禮拜那是初檢了欸
你們應該知道明尿派會有什麼
靠我背你們沒有寫G-B了
啊G-B咧
阿
阿G-B
下一半還有三次字也不要進來欸
阿快點想啊
沒有先寫了
分寫了
阿我人怎麼都痛了啦
都有幹嘛啦
大家幹嘛啦
幾個禮拜就這樣有誰啦
想一下啊
上次叫名打你
因為不打大眾變動了
這事情是我承認是
阿現在還打電動
現在還打電動
阿你又打
不要接那麼多嘛
你跟後面又接四五個
那我們
然後我們接那麼多的
下一半四五之初半
都是你們錯啊
你們自己要負責啊
我跟你講
幾天只叫你打我的
今天是不做什麼
今天是我的錯是不是
那麼接了四五之接那麼多
你該為的任務也想不到嗎
好啦
我想了一個兩軍七妹的辦法
這五十二位的事一定搞定
好 你講到
對對對 明天下日
那今天很農心請到
為導衛的森
我們這次分享台灣三部曲
有一些新的分享
怎麼會
然後創作非常故事
當初想要寫這個故事的
開始是因為我一間看到
一本小時候
我掉到澎湃
前面的一體行字
就已經完全把我洗進去
就要給台灣以前是長這個樣子
如果它可以被拍出來
那該有多好
如果拍完的場景
它可以永遠被留下來
變成一個圓區
那該有多好
是這樣子
導演 我們這邊好
我們頻道一直跟觀眾
有一個互動
我們會跟觀眾做一些
就是我們頻道的內閣
等一下我放台的時候
可以幫我拿著這個
對 拿著這個
這樣來不要這樣
對
你的粉絲都會這樣來
那就是說
照那個城市
跟一般的搭場景
到底有什麼分別
跟歷史考慮的東西
又要怎麼這樣
它在現在這個時代裡面
可以符合生活的機會
你要留住輪話的東西
你一定要有商業的機會
台灣過去背景400年有很多故事
那為什麼會選擇你
這個時代作為電影的發想
為什麼會以三個不同民主
三個四角人的錢
我講400年
概念去400年
只剛好是世界第一十大
將來不是大航海時代
因為大航海的黑草
公滿養的黑草吧
荷蘭人帶來了
你讓他做主在台灣
也引進漢人的那些工人
甚至在海上的一些
海盜處在在台灣
再加上原住民主文化
在這個地方
因為台灣文化的一個主城市間點
各個族群在這邊
會不會起了那個時間點
所謂的台灣文化
有混搭的文化這樣子
所以我很希望這個時間點
可以背繼的台灣的開場是
這麼的精神道
非常特別的名單
那剛剛提到那個大航海時代
大航海時代的時候
我們頻道又有一個內閣
就馬上可不可以跟鏡頭說
海賊爭霸安賴
下載舊送SG火槍兵
對
非常好對
觀眾會喜歡
荷蘭人當時貿易的時候
他們有帶來什麼樣的物品
跟台灣當地的民族
有做一些交流
台灣這邊又出了什麼樣的東西
因為荷蘭人來台灣是社工社
他們在這邊經營土地
還是經營的是工事
他們的工事主要是做貿易的
因為台灣這個地方
他們當時並不是個國家
但是一個自由貿易的區域
中國的思綜
實際到台灣轉遇到歐洲
東南亞的香料
無交道
台灣轉到中立
我轉到日本
日本的引到台灣到哪裡這樣子
台灣剛好當時也是日本的戰國實際
很多的男人身上要有一件回家
回家是路平
當時是皮子路平
那個時候台灣的路平
幾千三萬之每年
從路平的輸出到日本
每年三萬到十萬
就不能很高的一個產品
荷蘭人工作路平
這一個做不完
真的
你這麼小
那剛提到那個路平的部分
我們這邊剛好
頻道之前做過一集
有關於路龍酒的代言
這邊會不會幫我拿一下
跟隔壁隔壁隔壁
可是幫我跟鏡頭講一次
德順路龍站
晚上讓你定定
那這一次的
路平會遇到什麼樣的困難
這個賽德科巴萊塑那麼幸運
然後這個計劃又是山部電影
又很之大
它能夠是賽德科巴萊塑被
那個是代那個
那個蓋城堡
蓋城市市
荷蘭人到台灣是不斷的
建造軍營
建造城堡
建造城鎮
整個蓋完之後
鎮程公覽全部收走
荷蘭人來的這38年不斷的在建造
但是我們的電影
山部片的開場都是荷蘭人來的
山部片的結尾都是整整公覽
我不能說這部蓋起來
就把它拆掉
這一次我們希望可以讓我們失眠一百年
繼續成年
不要再有失誤
希望能夠造更好的團隊
可以加入
到底有沒有可以
那製作到怎麼樣
超好
效果超好
常常一臂超愛
我覺得不如這樣
我們把問問未來兩個月的業配
全部都塞進去
不行
可以啦
問問有兩大
反正它都已經拿兩盒
我們這樣兩個月都整無憂
不知道幾那麼多
還沒差
這個你拿去
等一下就放
可以
沒關係
你放桌上也好
這不過怎麼給它
沒關係
山的衣招
那剛剛提到就是說
山部許製作非常龐大
作為觀眾的我們
怎麼樣子
能夠以什麼樣的形式
可以支持這部片
我們現在
正在幾次的群眾體制的狀態
我們也有設一個網站
希望大家可以到我們房子
網站也沒去看我們更多的
製作的你
你有設山部電影
也希望可以得到更多觀眾的戰鬥
可以讓我們可以穿你的台台
之前上影片
我就一直在分享
非常感動的希望
創造一個讓台灣
可以進入世界的一個機會
創造一個世界的台灣
台灣的世界
非常榮幸請到
為導能夠跟我們做這一次的
分享
我們可以多多支持這部片
謝謝隊長
今天這次來我們的頻道
掰掰