編剪短期
棒哥大哥, caloriesfunded
係呀!
好了成功
屏東無尤
報數
3D生一泰潇
送了
沒 sta
每次還有
有 sta
報數
大通
很好 全員到齊了
哦對
是動作圈子一點
是
不想發財啊
行
動作不圈子怎麼超近啊
是 大哥
我們今天是來九份超近的號
我們要去掠奪水我們的財富
動不了
動
傷有尊
齊部五中
花一點了 還在混啊
還想不想發財啊
各位想發財是要靠自己雙手生去啊
大哥今天花現在都倒你們
你們還在那邊混在幹什麼
二弟你看著
你還混啊
今天頭髮已經全部是你的錯
我不會回答啊
你想要吃蛋啊
吃蛋啊
你再下去你二顆位置都不用做了
三個
我今天四小時給你商量一下
你就覺得你最近有點太累了嗎
累 我覺得不會
我覺得很充實啊
你不覺得花財都是我們
哪個在這邊做啊
可是我覺得大哥也很辛苦啊
過沒有他我們會知道這個礦脈在哪裡嗎
我是知道大哥領導我們是有一個辛苦
可是你不覺得大哥更沒人坦多嗎
我覺得值得大哥他動腦領導比較辛苦啊
他考慮那麼多事情他拿來多也是正常的
大哥
我一定要買回來
向口新開那一間買了買一送一的
買一送一
對啊對啊新開那一間
你知道我沒買的
就向向口啊
這這這這幾天開的那一家
我這樣去幹嘛的先買你
現在隨便買這個是怎樣
沒有啦他們同同樣啊
他們都連數啦
那個配方都長一樣啊
都想一樣啊
又更便宜買一送一一次
啊你是大哥啊
我是大哥
快去啊
三弟
二哥準備怎麼樣明天要開工啊
你平常應該都知道
我跟大哥都會開會嘛
下一項我們團隊的未來什麼啦
今天我們有一些爭辭啊
為什麼
主要就是因為你的關係啊
大哥覺得你最近表現的沒有到很好
有一點沒有到預期啊
然後你也知道最近
我們的產量沒有到那麼好
他就想要把你提出去
我就是因為這樣跟他在吵架
我們兩個在開會的時候啊
大哥都是嫌你不好啊
他都在笑你
笑說什麼
根本不用給你什麼錢
講幾句夢想你就會做牛做牛
現在一出事了
大哥馬上就要把你提出去了
你不覺得大哥
從來到有在利用我的
那我該怎麼辦
沒關係
你明天照樣上工
我沒辦法做
二哥都會幫你講好啊
你認真做就好
你不要想大哥什麼
不要去想那
好
爸爸大哥
審對完畢
很好
報索一
三弟
我也回答啊
我們再一次哦
報索一
二
三弟
沒吃飯了
報索一
好
全員到時候
我們今天又在九份逃進行
我們要去列多
屬於我們的財富
等等
三弟
沒關係
跟著二哥多走
好日子要來了
二哥會帶你走向好日子
報哥大哥
審對完畢
報索
三弟
大三弟
沒吃飯了
四哥大哥
報索一
好全員到期
三弟
動作數確實一點
四哥大哥
動作不確實
什麼操心
四哥哥
我們今天就是來九份操心了
我們要來列多屬於我們的財富
懂不懂
動作快一點
聊混
聊發財
是要看我們自己爭取的
大哥今天花時間來租到你
不是來爛回時間
如果今天套不到黃金
全都是你的錯
四哥大哥